Budze sie rano w albanskim raju i pije rakije zamiast browarow.
Widze jak turyscie kolo straganow cyganka kradnie sto albanskich dolarow.
Odwracam sie na piecie i ide dalej i baba z wasem daje mi gitare,
wiec siadam na murku zaczynam grac, a leci to jakos mniej wiecej tak:
keszke w meszke
Siadam przy stoliku zamawiam biachte, biore lyka wodki i pale trawke,
rozsypuje koks, barman podaje karte i ogladam film hydrozagadke.
Przysiada sie do mnie ksiaze z rumunii i pyta sie skad znam tak dobrze albansii
jeden z gwardzistow na ucho mu mowi cycatka bez oka nauczyla go w anglii.
Konczy sie film hydrozagadka, najlepszy film jaki wydzialem w zyciu
i widze osiolka w pieknych sandalkach i place za niego milion albanskich lirow.
Dosiadam go z gracja dzokeja, przemierzam bezkresy albanskiego raju
i nagle strasznie zaczelo pizdziec i budze sie u siebie na smierdzacym garazu.
Riki tiki fajne bryki, ekskluzywne samochody i pokazy mody.
Pieniadze szampany rozne odmiany, zdjecia many many albanskie fany.
Sztosy, nosy, nowe hopsztosy tuningi graweringi brejtlingi,
Zony kupony ksenony nowe ringi, didzeje zlodzieje miksery skreczingi.
Flota kilo zlota andrzej golota riki tiki i radek z ameryki
Napoje kowboje boriksony liroje, trasy wczasy za wysokie lasy
Zarabianie oddawanie, pozyczanie kasy
Hotele burdele soboty niedziele, smiechy smuty lakierowane buty.
Pamietasz jak w juracie ty stara wariatko, z reklamowki Tesco wyjadalas mi zabko
Kupilem ci na plazy piernika i wafla i zadzwonil ziomek chcial pozyczyc kafla.
Mocna jazda byla jak w Dubaji, gdzies nad morzem w naszym kraju
zapoznalem cie robaczku wtedy przy trasie, w grand hotelu ty ananasie.
Jestesmy nad morzem idziemy cos zjesc. Nie wiem czemu sa wakacje dwa tysiace szesc.
Wszyscy tutaj jada i bedzie chyba balet, stara baba juz kasuje za szalet.
Upal, chrupal bym cie tutaj, wjezdzamy na spokojnie nie wiem ktora lufa.
Nie bede ukrywal jestes fajna dupa, masz siostre blizniaczke wydzwaniamy po kumpla.
Wakacje wakacje dwa tysiace dwanascie. Spimy w kosmosie, na ksiezycu i Marsie.
Kocham cie i choc jestesmy na starcie, nie bede palil chuja mowie tu otwarcie.
Rzygac mi sie chce od hitow, z nami reklamowka tesco cala kwitu,
splacamy dzis wszystkich dluznikow z zeszytu, zakochamy sie dzisiaj bez pamieci i kitu.
Chcialbym dzis zobaczyc wakacyjna milosc, ale to juz bylo dawno i wszystko sie skonczylo,
w dodatku to jest gang i wakacyjna milosc. Kurwa, wszystko sie popierdolilo.
Jest czwarta nad ranem, na stojaco zasypiam, wychodze po angielsku jakby ktos sie pytal.
Dobra panowie dzisiaj juz zamkniete, jak chcecie wiecej to na dole jest ekipa.